## 街区地图项目


### 如何运行本应用
本项目未使用构建工具，将这个库下载到本地然后用浏览器打开index.html即可运行，或者，你也可以访问本项目的 [GitHub Pages](https://guanzhengwei.github.io/street-map/) 来运行。备注：项目中使用的是google地图，需翻墙才能正常显示。

### 项目概述
开发一个具有你所在区域或想访问的区域的地图的单页应用程序。然后，为此地图添加其他功能，包括突出显示的地点、有关这些地点的第三方数据以及浏览内容的不同方式。


### 项目详情
* 1.下载 Knockout 框架。必须使用 Knockout 来处理列表、筛选器和状态会不断更改的页面的任何其他相关信息。不应通过 knockout 处理的工作：地图 api 适用的任何工作、 创建标记、跟踪其点击事件、创建地图、刷新地图。

* 2.错误处理：如果出错（例如，在第三方 api 未返回预期结果时），我们预计你的网页会执行以下操作之一：显示一则消息，通知用户数据无法加载，或者不会对 UI 产生负面影响。注意： 请注意，如果浏览器在最初访问第三方站点时遇到问题，我们也期望学生处理错误。例如，假设用户使用你的区域地图，但她的防火墙阻止她访问 Instagram 服务器。这里是有关使用 hosts 文件 如何阻止网站 的参考文章。务必处理错误，以使用户始终在网页中获得良好的体验。请阅读 此博文 以了解更多信息。某些 JavaScript 库提供了处理错误的特殊方法。例如：如果你使用 jQuery 的 ajax() 方法，请参考 此处 讨论的 .fail() 方法。我们强烈鼓励你在创建 API 调用时使用的库中探索处理错误的方法。

* 3.编写显示地图标记（标识你感兴趣的至少 5 个周边地点）所需的代码。加载页面时，你的应用应该会默认显示这些地点。

* 4.如果系统提示你这样做，你可能需要获取 Google Maps API key，并将其添加在 index.html 中，替换下面的[YOUR_API_KEY]： <script src="http://maps.googleapis.com/maps/api/js?libraries=places&key=[YOUR_API_KEY]"></script>

* 5.使用 Google 地图 API 编写在页面上添加全屏地图所需的代码。出于效率原因，地图 API 仅应调用一次。

* 6.实现在步骤 4 中定义的地点集的列表视图

* 7.提供一个筛选器选项，使用输入字段来筛选加载时默认显示的列表视图和地图标记。列表视图和标记应该实时更新。通过第三方 API 提供搜索函数不足以符合规格要求。

* 8.使用第三方 API 添加功能，以在单击地图标记或列表视图条目时提供信息（例如，Yelp 评论、Wikipedia、Flickr 图片等）。请注意，StreetView 和 Places 并不算作其他第三方 API，因为它们是包括在 Google 地图 API 中的库。如果你需要复习如何对第三方服务器发出 AJAX 请求，请查看我们的 AJAX 简介课程。

* 9.添加功能，以在选定与地图标记关联的列表项目或地图标记本身时将其动画化。

* 10.添加功能，以在选定列表视图中的地点或直接选定其地图标记时打开包含步骤 8 中介绍的信息的信息窗口。

* 11.应用的界面应该直观易用。例如，筛选地点的输入文本区域应该易于定位。应该能够轻松了解要筛选的地点集。通过列表项目或地图标记选择地点应该会导致地图标记退回或以某种其他方式显示动画，以指明该地点已选定，并且应该在地图标记上方打开包含其他信息的关联信息窗口。




### 更多细节
调用维基百科API加载更多数据，数据在点击地图标记打开的信息窗口中显示。

